Lieber Alex :) 
vielleicht schaust erst mal, wie deine App so ankommt und das sie fehlerfrei läuft, 
wie viele Leute sich so im Schnitt im Channel aufhalten und die App überhaupt benutzen. Der Channel Koblenz hat mit ach und 
krach mal 6 CMs, sonst sind es immer nur 2-3 und wirklich viel zu tun haben wir hier auch nicht. 
Deswegen, überstürz nicht direkt alles xD

Folgender Fehler ist mir aufgefallen: Wenn man eine Umfrage startet länger als 60 Sekunden ist diese aktiv, bis der Timer 
abgelaufen ist. D.h. Stelle ich wie gerade am laufen eine Umfrage ein die 1 Tag läuft, ist es niemandem möglich eine neue 
Umfrage zu starten. Desweiteren haben die Chatten keine Möglichkeit zu der aktuellen Umfrage abzustimmen. Also wünschenswert 
wäre per längeren Umfragen, das man mehrere paralele Umfragen hat und diese beim betreten den Channels auch beantworten kann, 
das system sich aber merkt Xinet hat bereits Umfrage 1 + 2 beantwortet oder man nimmt die langen Timer wieder raus. Den Sinn 
davon hab ich ehrlich gesagt noch nicht ganz verstanden. Eine Umfrage, die 1 Monat aktiv ist *hust* xDD Damit bekommst keine 
User in den Channel :) 

Idee: Ein Belohnungssystem dahinter. Xinet hat X Umfragen gestellt, xx Antworten kassiert, ein Levelsystem quasi. ggf. 
Belohnungen? Ka.. Müsste ich noch weiter drüber nachdenken. 

Wenn ich den AppBot per PM anquatsche und den Channel betrete schreibt er mir alles in mein kleines PM Fenster, 
keine ahung, ob man das irgendwie unterbinden kann :) 

Desweiteren ist der Umfrage Button zwar schön, aber er müsste irgendwo Fix sein. Wenn ich 1-2 Umfragen gestartet 
habe muss ich ewig weit hoch scrollen um eine neue Umfrage zu starten. Da fand ich das Umfragefenster, das offen bleibt 
besser, so kann man mehrere Umfragen machen ohne scrollen zu müssen. Schön wäre es nur, wenn nach dem erstellen der 
Umfrage die Felder resetet würden. 

Wenn du Rückfragen hast schreib mich an :PPP